形势与政策？？？讲这玩意 ？？？
啊来？我辛辛苦苦背了一个星期的单词就只得1.2？？？  
练字副本即将开启！！！不过我需要思考对于这个写完就消的纸如何在打卡拍照时拍到我所有的字
其实这也不算太远 骑车去也就一个小时不到？？？
我发现 我天生对过山车免疫？？？
摩天轮要等90分钟？？？ 那滚吧！我坐过山车就等了15分钟 以及mini版的跳楼机 小朋友专供
都怪今天是阴天 不过 幸亏今天是阴天
感觉 今天全世界人都要去 万达
个子高这是没办法的事情
我也不知道自己今天都干了什么 反正国庆又快没了  
在中国 深绿色代表慢 比如火车和中国邮政 我挂念了许久的快递员 你是不是迷路了？要不要我去接你一下？  
收拾了一晚上总算把东西搞好了以及钥匙扣真是个好东西，它可以让你忘带就一次性忘带一串！是不是？
  
我也不知道这个鬼软件是怎么判断我的深度睡眠还是浅度睡眠的，但是录了我21句梦话是什么鬼
现在才发现！棉花糖才是最好吃的！！！
每天早上醒来的时候，眼罩不是带在额头上就是套在下巴上  
感觉 即便可能还是会忘记打卡。。。但还是得手贱加个这个副本 不然 晚上睡觉时间简直不忍直视
果然还是这种不容易最后赶的副本拿钱比较多
讨厌下雨天 因为无论撑多大的伞我的鞋子都会湿  
吼吼吼吼在我没买小船一样的户外鞋之前就靠你了以及今天还下雨不想出门
从来没有这么悲伤过  
吼吼吼 周一晚上记得来拿糖哦(´-ω-`)
我发誓下次出来绝对不穿白鞋子走下过雨的草地，以及这么冷的天出来素拓，快被冻死了●﹏●
本学期第一个和本院吉祥物合照的人出现了！！！！
I can resist everything

上海久违的晴天 躺在草地上晒太阳好舒服呀
要是每个冷天的午后都有这样温暖的太阳我愿意每天中午都去草地上睡午觉！
感觉PPT好难做啊，根本不会排版
迎新晚会好棒呀，团学联的学长学姐还有和我一届的小伙伴都超级强 ！一个下午亲眼见证一个晚会从彩排到联排到成型，虽然我竟然没有抽到那个手机？！！以及这么多张图等着我看样子明天早上大概是没了◼
对于我来说 星期六没有上午
睡觉是具有主观能动性的，一 定
一失足成千古恨 12点01分的时候想起来还没打卡然而最后一次假期在周五的时候被用掉了  
regulated
贪吃蛇 
哦(´-ω-`)这样啊
每次躺在床上靠着枕头看书都是
人的惰性是无穷的，因为你永远不知道自己能有多懒
物理实验课写实验报告的思考题，不会问度娘然后……  
求组团
我最讨厌看电影的时候有人坐在我旁边吃卤鸡爪，还吮手指  
蛤？？？微信竟然只能选9张图 不过跟在老爸老妈后面混吃混喝就是好blablabla～ 可是……
感动(ಥ_ಥ) 装蚊帐装错6次终于在第七次装好了(●°u°●)​ 」虽然很影响美观，可是那和我有什么关系呢～我只要没有蚊子就好 感觉自己真心废柴啊  
对面宿舍好有情致呐，种花还拿红光照
不是很懂这些人是怎么走这么多步的只知道一个没课的下午呆在寝室什么都没干只写完3道oj后效率就为零了，准确的说是后面的题看不懂了(￣∀￣)
第一次把地给种满了，发图以留念
一边听着室友开黑打lol，各种乱叫(微信不能发语音真是可惜了 )一边看着摩托车维修艺术，嗯，周五的晚上要早睡明天早上要早起
三个洗衣机坏了两个，，，每次桶自洁我都强迫自己自洁两遍   ，啊啊啊啊，我好想买个洗衣机  
平行世界是这个世界做的一个梦
辣鸡天气 人家地方冷你也跟着冷，人家下雪你下吗
哇靠，这个app更新了下版本，然后就是各种bug，有一个种树时长是-24663858分钟是什么鬼，还有各种乱七八糟的广告，最重要的是这树怎么都种在外面了 这是要逼死我这个强迫症啊  
哇靠，还是小教室的比较暖和 上午那个大计基的教室那么大还那么清冷ಥ_ಥ简直被冻死了●﹏●瞌睡都睡不着ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
原来不是只有我一个人只看懂了摩托车修理的部分呐(눈_눈)以及今天上网查才发现了原来斐德洛就是原来的作者啊
室友要去看电影，然后感受到这个世界深深的恶意  
生活平静的就像杯中的水，时而会出现一些小惊喜，做一些有趣的事，以为就会这样一直一直下去……然后就发现同学告诉我的大惊喜
凭什么！！！为什么我开了forest的账户了它还不把我的树换成圣诞节版本的  
表示对外面的世界不大懂(●—●)
蹭了同学的会员终于听到了久违的泰勒的声音了，鸡冻！！！导致卡差点忘打
唉，每次oj一道题都要调几个小时，期末的时候就几个小时写四道题，结局真心不敢想→_→不敢回家过年
为了攒发票而买零食的感觉真不好,,Ծ^Ծ,,
#抓住冬天的尾巴 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我的树终于成圣诞节版本的了  
打个排球把腰闪了 还有我的耶稣光
终于做到了修图和拍照同时进行，总算不用每次回来还要一张一张瞅了   顺便送上峻浩宝宝美图一张
炒鸡好吃的包子店，以及边吃边等着我的羊肉包 ，终于写完五子棋的我真的一身轻啊 先暂时不去想那道题目比我人还长只有10天就要交的oj5
蹂躏测评机真是一件令人愉快的事情  
讲道理，今天的落日好好看啊，导致我忍不住又跑上来发一条可是手机好垃圾啊，，，颜色都拍不出来(●—●)只好调暗一点
讲道理，我非常不爽（｀Δ´）！
讲道理，我应该是第一个把测评机玩坏的
新年快乐呀！这年头出去吃个饭真不容易，我记得我去的时候他跟我说是现在到67了
心累，本来今天回来早想ac一道题的结果看第一题没给输入文件名，第二题的没看懂题目啥意思，第三题看了半天发现是要用网络流也不会，然后就两个小时过去了 我靠（｀Δ´）！
讲道理，今年排名不进前5000……额，怎么办还没想好
这么好的天气很适合出去玩呢 个p啦！复习线代两周不看全忘光
第一名有毒吧？平均一天种20个小时的树？？？(눈_눈)
一个人呆在寝室室友都滚回家了还真是寂寞呢(눈_눈)将来自己坑定是要这样过的，唉╯﹏╰也许习惯就好啦
今天我才发现我真的真的有尴尬癌，而且是晚期，真的(//∇//)
我一定是到了假的合肥站真的不是南站！！
谁有多的敬业福？？？跪求（一定是室友把我的手气给带非了🙃 ）
写了一天换了三种写法都超时😑，正确率都被这题和上一题拉低了，结果还看到题解里一群高中生说这数据太水了??
是时候让生活步入正轨了😑 早睡和早起我过两天再加🙃
😑 今天只ac一道题，不爽🌚 以及这么6的步数为什么就给我8分钱的红包🙃
大家新年快乐啊！😶 就用今天练字副本的照片来充数吧🙃 不要问我为什么不写八个字，因为我一直写九个，也不要问我为什么最后一个字不是‘吧’，我拒绝回答😑 新的一年大家都要开心呢！
发誓10天不碰oj，会中毒🌚
估计今天会坐一班几乎没有人的火车😑
我大概是上了假的余座700多的火车🙃
讲道理，为什么人家学校的学院楼这么这么高😑 🌚 🌚 ??
笑死🙃
还以为真的会下雪呢……
开始学c艹🙃
立个flag，以后每天早上8点起床🙃
尼玛搞忘设置了，早睡第一天就得请假🙃 而且我觉得早起的话，七点前就要打卡，这是不是太早了？？？🌚
我发现很多时候好的机会都会出现在突然之间，而我总是手忙脚乱错过了时机，所以总是只能拍到那些任何人只要去都可以拍到的照片🙃缺乏新意🙄
希望这个雪可以一直下到晚上😶
话说 这是啥花🌸 😶
人少到连服务员都看不到了🙃
寒假作业没写完今天第一天就挨老师骂了😶 晚上还要连夜抄作业，唉，初中真累🌚
想要这个包👇 可是貌似要等好久，如果老老实实的签到的话😑
哈哈哈哈哈哈哈哈
骑了那么多年的自行车我才发现，还是飞机比较快😶
写个博客都要自己学东西🌚 心好累🙃
口腔溃疡到不能正常合嘴，吃个橙子把我疼的龇牙咧嘴🙃 好痛苦π_π
讲道理，模拟题我只服字符串🙃 万年过不了一个点
Bye-bye,black bird.
呐，以后每周都要出去玩……远离代码，珍爱生命🙃
抓住冬天的尾巴😶
blablabla'趁着年轻好好的出去玩系列，以及网易的那个是上周的😶 最后一张是在动物园里一群生无可恋的狼，要笑死(●—●)
突然发现，我这种人，不学习的时候就应该码点字啊🙃 打什么辣鸡荣耀🙄
超级讨厌周三早上！！！不能睡懒觉还它丫第一节课体育课，问题是这老师还特别无趣😑 有点让我怀疑我上学期是不是选了全校最好的体育老师🙃
突然觉得我们一生都在寻找适合自己的人或者事物或者生活。这个世界上有一亿种生活方式，可是我们大都不知道适合自己的那种大概是什么样的，于是总是活在生活的牢笼中，可是有些人找到了，于是他们活的很充实并且有意义。不由的想起原来看过一篇文章，大致意思是，这个世界上有十万个和你性格相似度有99%可以成为心腹之交的人，可实际上你只能遇到他们其中的一两个，或者一个都遇不到，也许你们曾有一面之缘，但也只有一面之缘。
果然，相比于看书还是买书比较刺激😑
果然做presentation的时候就是不能往下面看，今天在上面乱瞅，不小心和人对视了一眼，瞬间忘词🙃
贼坑……出门拍照片相机拿出来准备按快门的时候发现内存卡还插在电脑里🙃 附小十大今天平均颜值选手照片，大家一定要去看决赛哦(´-ω-`)像我这样拍照还拉人气的好人怕是没谁了
原本的想法是想后期修成漫画风的，但是突然发现这种小花套滤镜就会很奇怪(见图二)唉，好想找个dalao手把手教我拍😶
表示现在不敢用腾讯管家给电脑清理垃圾，因为这个辣鸡软件会把我的cocos里面的大部分文件都当垃圾给清理了🙃
是时候放出我女朋友的照片了！
不行(▼皿▼#)受不了自己了，网购的东西寄到家里去了😕
突然发现，其实很多很多东西都可以从网络上找到答案，即使有的时候遇到的问题再古怪，但你会发现，这个问题1年前就已经有人遇到了，可以轻松的解决自己看不懂的问题，这种感觉真好🤓
Playtask的新副本真的是🙃 这尼玛是要变成交友软件的节奏？？？幸好没有报名这个的体验官🤓
讲道理，这些写博客的人，前面写的又详细又易懂，结果最后都个个写博客写到一半：好，剩下的内容我们下一章再讲。于是，我就再也没找到他们的下一章了🙃 都跟谁学的挖个坑不填的？？？
今天竟然有26℃诶*罒▽罒*夏天要到了呢🤓
今天早上7点半起床感觉一整天好充实啊！除了没学习🙃 然后就是手机的home键坏了，这种没有中间键的操作体验实在是太差了,,Ծ^Ծ,,
写在atom里面的c艹作业和整理的东西今天打开竟然不见了！！！！？？？？woc，问题是我写在这里面的东西还没有习惯保存🙃
突然发现上了大学之后学过的知识忘起来比什么都快🙃 今天晚上写c艹作业发现自己什么都不记得了ヽ( ￣д￣;)ノ也就一个月没看呐(●—●)
春困夏困秋困冬困(இдஇ; )
偏见形成的话需要多长时间才能解决呢？
突然发现，这个月的全国流量好像用完了😱 我现在一直在3毛一M的用🙃 而且昨天好像用了一个G？？？😑
还有什么比连不上自家的WIFI更令人绝望？？？🌚幸好我今天就滚了🙃
在我旁边一个人在玩一次性大招的露娜，我坐在他旁边，内心没有一丝波动(●—●)图文无关😑 但是图二有月亮！
今天重新翻起cppp顿悟这学期的前半学期一直只是在换了个头文件写c🙃
今天比昨天早起一小时
有跑3分30的心却没有跑3分30的能力了😑 (每学期都比上学期慢3秒的诅咒🙃
正是因为人造的玄学才恐怖啊🙃
辣么有钱的嘛……还在nature上打广告？？？🌚
谁非都没我室友非所以对生活应该充满信心
这学期失败就失败在选课和大项目组队上
新技能get：要想立不倒的flag，莫过于输了给室友每个人发红包
科科科，我真的好强啊
就很想笑🌚
神他妈的linux折腾了我一晚上
又是一天即将过去了🌝 玩起电脑来时间过的真快ps现在土木楼放的歌我竟然都听过诶
hhh,笑出声，这个专题的回答都超级逗
你它丫的就是是在刁难我胖虎
求同济附近有没有什么人很少很安静有桌子有WIFI的店啊
下次再选大清早的体育课我就自我了断
出十看九
整了半天的gmail和gravatar，终于弄出头像了
发毒誓了🌚
室友怕是想上天哦🌚 不愧是软院修仙之大牛🤓
不写注释一时爽，补注释补到脑溢血
非常不爽，什么都没干突然就被冻结了，好几次了🌚 什么辣鸡QQ
有毒吧🌚
对没错这是我大学里面最后一次学物理了我要珍惜今天唯一一次学物理的机会了明天3点半之后你我互不相识但我们现在还是好朋友
总觉得刚才似乎刚才跟着室友在雨下的最大的时候出来吃的饭
没想到吧🌚 🌚 🌚
open black……hhhh
终于又有好看的动漫了呢
搬寝室的时候总是希望自己是个极简主义者🙃
Snapseed果然神器😶 但是微信画质貌似降低了呢🙃
电脑连不上自家WIFI想打人🙃
四点钟天还没亮诶*罒▽罒*那大家晚安我去睡觉了
活了这么多年发现自己还不如某些初中生高中生，很难受?? 问题是我王者荣耀的段位都还没他们高？？？🌑
突然很羡慕数学好的人
对没错，童叟无欺
完了完了😱 发现自己突然觉得林俊杰的歌好好听
马云，李嘉诚，王健林，马化腾还有我，我们五人的资产加起来足以撼动整个亚洲甚至世界的经济体系。
这样的暑假，很惬意据说是大学期间最后一个比较长的假期了
我倒是要看看答主是什么神人结果还有500+赞同？我@#&@%～(!&#)#*!
唉╯﹏╰令人心酸 裴dalao一晚上就弄好的东西给我整了一下午
天真的我以为上完大一那些高数微积分都可以通通滚蛋了，但是后来我才发现，我怕是活在梦里🙃
果然还是不待在家效率比较高
在肯德基吃麦当劳，真刺激
已经很长时间没有种过这么多树了
气温感人
哈哈哈哈哈哈哈，终于又有新的流量啦再也不用忍受限速的痛苦了
笑死
果然还是百度靠谱
赌五毛 第一名绝对是晚上睡到一半爬起来接着换树的
或许比起现在自己在干什么 更重要的是明确自己的目标是什么 以前一直觉得计划这种东西没鸟用 计划永远赶不上变化的 而且我也总不是完不成自己订的目标 但现在的我突然觉得 有一个计划还是蛮重要的 至少一个心中有目标的人总是比那些没有目标被生活推着走的人活的更有意义 更精彩
科大还真是个容易被水淹的学校水的深度已经足够漫过我整个鞋子还就是我去食堂吃饭的那条路
突然被樵总上课 受宠若惊
突然觉得 其实道理谁都懂 这句话很多时候是误导人的，或者说这里的懂并不是真正的懂，更恰当的动词应该是'知道' ，有些道理还是要自己慢慢从生活经验中悟出来的，切身的体会往往比从别人口中听来的更深刻
不知道他能不能及时赶来 一定来不及 阿巧最慢了，他跑的好慢 佑司，你听妈妈说，其实你爸爸原本跑的非常快，以前的他很酷哦
今天没有打到台球 很不开心👿 👿 👿
现在回想起来 暑假回家过了一个月了 我自己都不知道我干了啥
tim现在是不是出bug了？每天吃我这么多流量？？？
为什么国内书的pdf电子版的就很少呢 都是扫描版的 阅读体验太差
这个数字很适合明天的我只能与电脑为伴了
暑假也快结束了 总结一下这轰轰烈烈的45天
唉╯﹏╰其实上大学也没啥不好 就是得自己洗衣服洗衣服洗衣服洗衣服
flag已立
哇 这都是蛇皮军训哦……你给我这点休息时间，我还怎么玩 呸 背单词哦
突然发现一个超级棒的听歌方式:在云村里找听自己红心的歌的用户去，听他们的红心歌单 超级爽 比推出来的歌准确率高多了 而且一抓一大把
教官们总是批评我们时间意识缺乏 但是在吃饭的问题上 他们似乎从不知道什么是时间🙃
如今少有的几项娱乐活动可惜没有我亚瑟王的fate感觉太无趣 讲真 贞德不好看
解放啦！hhh 终于可以安静的坐在寝室里看番了 壮哉我大路哥
这种人就该给我拖出去斩了
还真是一部从头压抑到尾的电影啊……p.s.京阿尼的人设真的好看，我是指女的
白忙活一上午 原来这个lab只能在linux上跑 这个惨痛的教训告诉我 使用非自产产品前 请仔细阅读产品使用说明书😑
以后就在嘉定闷声发大财了 不到迫不得已坚决不回四平
数据结构这都什么奇葩老师？？？这是高中老师吧🌚
京阿尼的人设也真是 男主搬境界的彼方 女主搬冰菓 虐狗电影 唉╯﹏╰我还是安心去睡觉吧
We are all mortal.
向路哥低头😷 第二季见
昨天才知道图书馆放假 早知道这样就昨天回家了 现在在寝室超级无聊 外面还在下雨 不想学习 只好看番了😷
Cinema.Paradiso 打卡😷
突然觉得 每天这样庸庸碌碌的活着 自己是否丢了些什么 忘了些什么 我自己也说不上来
人生三大错觉
发现中国免费而且访问速度巨快图片外链网站
一夜败光家财系列🌚
奉行周末不学习策略🤔
历史总是惊人的相似 上次是一万经济被翻 这次是七千 一首凉凉送给EDG😑
难道不是King of glory 嘛？这又是个什么翻法？？？🤔
今天又玩了一整天 我很难受
今年一定要达到15000🤔
进行了名副其实的一下午的网上冲浪 搜集了一大堆无用信息 大概要对GSoC放弃希望了 我还是老老实实的写我的概率论作业吧
自己眼里看到的永远不是整个世界
这就是传说中的冲动消费？？？🌚
哇 这狗真的安逸🤔
你李哥还是你李哥🌚
从此概率论奉为第一主课！！！ 我挂数据结构挂机组也得学好概率论 听课坐第一排 上课再也不看手机！！！🤔 图二三无关 仅供娱乐
辣鸡个学校网 还80M宽带 我看是连10M都到不了啊！辣鸡电信 我看你是连铁通都不如啊！
感觉最近有些鬼迷心窍了 多谢裴大佬给我指点迷津 让我幡然醒悟 迷途知返🤔
奇异的梦境🤔
冬天到了 午睡开始变的越来越艰难了🤔
画的我一个大惊悚早到晚失色 怕是只有我一个zz画的这么复杂
心态极度爆炸 lab第五题写了我整整两个小时还是sf🌚
不为无益之事 何以遣有涯之生
新买的手机壳超帅 阻止了我想换手机的冲动🌚
(ﾉಥ益ಥ)
玩的很开心 以及女装dalao😂
买完就睡觉 千万别迟疑 否则又是不眠夜🤔
真是疯狂的一周
我眼睛是没了嘛🌚
难受啊！！！！！！！！！！！
又荒废了一天눈_눈
有人要vps的嘛 刚才在手机上充钱结果登错帐号了 然后就把钱冲到了一个自己不用的帐号里눈_눈价格如图 我今天晚上真的是zz到家了 本来按照这个操作应该可以赚vultr 20刀的 结果现在搞不好要亏10刀
人生第一次PR 虽然很简单的操作啦 但毕竟意味着我终于开始走进github这个大社区了 全球最大同性交友网站 我来啦👹
花了总共加起来有7，8个小时的时间翻译了一篇kaggle上的kernel，一方面算是锻炼一下自己的英语 一方面也是增加一点自己对于feature engineering的理解 总之 终于知道了自己翻译东西是多么不容易了
哇⊙ω⊙
以后没事多按按cmd+S
hhhhhh 果断给那个被折叠的答案点赞
生活所迫
大哥们 谁来告诉我 六级听力该怎么听啊 我是真的蒙题蒙的难受
令人震惊 实力刷榜
http://cn.mikecrm.com/4Dtgkos
数据结构课永远3分钟讲完书上的实现代码 从来不要求学生实现这些代码是这门课的莫大的悲哀
1月26号之前最后一次做完跟考试无关的东西(ﾉಥ益ಥ) 我这次一定要认真复习
大家平安夜快乐！
信了他的鬼🙃
每一个人都想着赶路 却忘记了停下脚步欣赏美丽的风景 这个游戏何尝不是对我们的一种讽刺呢？
很可惜 没能在今年听到15000 差不多已经把acg和轻音乐的歌单都听的大差不差了 看样子明年得换换听歌的风格了？
新的一年又开始了
周一的时候搞还只有1000 stars 结果现在？？？而且这个人也太会玩了吧
自己挖坑给自己跳 真的凉凉 问题是我妈真的信
赢在起跑线系列
为啥我不是大会员也可以看呢
传说中的独角兽
可以 不愧是国内的代码托管网站 我用它的第二天就崩了 以及不枉费我这些天努力提升seo 朕的网址终于被百度收录了
网易云把底下这个bar改的这么丑 不知道是怎么想的
鬼鬼
b站难民
这都什么玩意？？？就那么想卖你的vip账号吗？？？
8点醒一次 9点醒一次 然后就跳到11点醒了？？？
一想到还要看两天的数据结构就非常的头大
看这样子我是回不去了
笑死🤣
现在票圈有两种人
我真是真是怠惰呢＼（Ｔ∇Ｔ）／
可以 那我也来秀一个
什么辣鸡校园网 图书馆人多的时候你卡就算了 ***你这人都没了怎么还卡？？？
哇 真的觉得女二超级好 可是女二还是女二 你达令还是你达令
不知道我这两天能不能达成一句话不说成就
没给我中真的谢天谢地
令人愉快
谷歌爸爸真是好人
真是一次非常糟糕的使用体验
我以后要是再浪费时间在ui上面我%!&*!@～
原来hexo是存在这么多bug的啊…
突然想起来这个月我只有1个G流量
我只想安静的注册个帐号
原来我以为自己写了一年半的冒泡排序 其实一直在写选择排序

[Rich]
玩了dancing line我才发现钢琴块是一个多么友好的游戏
我妈让我在家不要大喊大叫我大概真不适合玩音游
这种感觉就像是打王者 每次都只能打到6分钟家里水晶就爆了
一想到马上就要开学了 我非常心痛
我家网速现在和学校网速一样快了🙃 听歌都卡
每次跟某dalao聊天 都是一个刷新认知 认清现实和自我的过程
大概很久没有这么早起床了
我发现 只要听一首打上花火 那网易的私人FM就会给你疯狂推荐 各种版本的打上花火
人生看的第一篇paper 不知道什么时候能自己写
亏我不睡觉等着看骨傲天结果连个影子都没看到🌚
这个游戏让我认识到了 我大概天生没有打音游的天赋

yoga承包今日份歌单
翻了八百年前的说说 发现原来自己从那么早开始就已经傻不溜秋的了😂
原来抄手就是放大版的馄饨
写了一下午就给我看这个？
错的不是你 而是这个世界
哇 我的17买了还没看呢
心态崩了😷
from scratch
还行
现在就开始有蚊子了？
我现在怕是有点脑残了 上英语课一组女生做了一个关于电影的pr 老师问我听完后有没有想看这部电影 我回答 我平时不怎么看电影 我看动漫的
